Witaj! W tym krótkim wideo dowiesz
się, jak tworzyć grupy opieki
zdrowotnej i dodawać do nich
użytkowników.
Pomaga to zachować spójność ustawień i
przepływów pracy w całej organizacji.
Potwierdź, że masz rolę administratora
aplikacji Dragon lub administratora
globalnego i zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji Konfiguracja środowiska
wybierz pozycję Organizacja i wybierz
swoje środowisko.
Wybierz pozycję Grupy opieki
zdrowotnej.
Wybierz pozycję Dodaj grupę opieki
Podaj nazwę i opis, a następnie zapisz
grupę.
Otwórz grupę i wybierz pozycję Dodaj
członków.
Wyszukaj użytkowników ze swojej
dzierżawy Entra, wybierz ich i zapisz.
Aby przypisać grupę do jednostki
organizacyjnej, wróć do głównej strony
Organizacja, wybierz poziom, otwórz
pozycję Dodaj członków, wybierz opcję
Wybierz grupy opieki zdrowotnej i
zapisz zmiany.
Grupy są teraz przypisywane zbiorczo
do jednostki.
Grupuj użytkowników, aby
ustandaryzować uprawnienia i
ustawienia, umożliwić zarządzanie na
dużą skalę i ograniczyć błędy
konfiguracji.
Dziękujemy za oglądanie